# قوانین و تصمیمات

## اساسنامه
آپاچی بر اساس [این نوشته](./apachee-club-statute.pdf) تعریف می شود.

### افراد
طبق اساسنامه، میتوان چارتی برای افراد آپاچی تعیین کرد. چارت فعلی در [این لینک](./persons.md) و تاریخچه چارت در تاریخچه گیت قابل مشاهده است.

## جلسات تصمیم گیری
جلسات تصمیم گیری شورای مرکزی و مجمع باشگاه [در این بخش](./meetings) قابل مشاهده است.

## تصمیمات
تصمیمات به منزله مشخص کردن اهداف و برنامه هاست که توسط اعضای مجمع و با حضور شورای مرکزی ثبت می شود. تصمیمات در [این پوشه](./decisions) قابل مشاهده است.

## هسته ها - کارگروه ها

در [این پوشه](./cores) قابل مشاهده است.